Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# EXTRA_BUZZ
source: If this holomem is downed, you get life-2
ja: このホロメンがダウンした時、自分のライフ-2
ko: 이 홀로멤이 다운됐을 때, 자신의 라이프 -2.
zh_tw: 此Holo成員被擊倒時，自己的生命值-2

# EXTRA_UNLIM
source: You may include any number of this holomem in the deck
ja: このホロメンはデッキに何枚でも入れられる
ko: 이 홀로멤은 덱에 몇 장이라도 넣을 수 있다.
zh_tw: 此Holo成員在牌組中可不限數量放入

# EXTRA_EXTRANAME
source: This {cardType} is also regarded as <{extraName}>
ja: この{cardType}は〈{extraName}〉としても扱う
zh_tw: 此{cardType}也視為〈{extraName}〉

source: Blue
ja: 青
ko: 청
zh_tw: 藍

source: Green
ja: 緑
ko: 녹
zh_tw: 綠

source: Purple
ja: 紫
ko: 자
zh_tw: 紫

source: Red
ja: 赤
ko: 적
zh_tw: 紅

source: White
ja: 白
ko: 백
zh_tw: 白

source: Yellow
ja: 黄
ko: 황
zh_tw: 黃

source: Airani Iofifteen
ja: アイラニ・イオフィフティーン
ko: 아이라니 이오피프틴
zh_tw: 艾拉妮·伊歐菲芙婷

source: Akai Haato
ja: 赤井はあと
ko: 아카이 하아토
zh_tw: 赤井心

source: Aki Rosenthal
ja: アキ・ローゼンタール
ko: 아키 로젠탈
zh_tw: 亞綺·羅森塔爾

source: Amane Kanata
ja: 天音かなた
ko: 아마네 카나타
zh_tw: 天音彼方

source: Anya Melfissa
ja: アーニャ・メルフィッサ
ko: 아냐 멜핏사
zh_tw: 阿妮婭·梅爾菲莎

source: Aragami Oga
ja: 荒咬オウガ
ko: 아라가미 오가
zh_tw: 荒咬皇牙

source: Arurandeisu
ja: アルランディス
ko: 아르란디스
zh_tw: 阿爾蘭蒂斯

source: Astel Leda
ja: アステル・レダ
ko: 아스텔 레다
zh_tw: 阿斯特爾·瑞達

source: Axel Syrios
ja: アクセル・シリオス
ko: 악셀 시리오스
zh_tw: 阿克塞爾·希利奧斯

source: Ayunda Risu
ja: アユンダ・リス
ko: 아윤다 리스
zh_tw: 阿芸達·栗絲

source: Banzoin Hakka
ja: 万象院ハッカ
ko: 반조인 핫카
zh_tw: 萬象院八卦

source: Cecilia Immergreen
ja: セシリア・イマーグリーン
ko: 세실리아 이머그린
zh_tw: 塞西莉亞·伊默格林

source: Ceres Fauna
ja: セレス・ファウナ
ko: 세레스 파우나
zh_tw: 塞萊希·法娜

source: Crimzon Ruze
ja: クリムゾン・ルーズ
ko: 크림슨 루즈
zh_tw: 克里姆森·路茲

source: Elizabeth Rose Bloodflame
ja: エリザベス・ローズ・ブラッドフレイム
ko: 엘리자베스 로즈 블러드플레임
zh_tw: 伊莉莎白·蘿絲·布拉德弗雷姆

source: Fuwawa Abyssgard
ja: フワワ・アビスガード
ko: 후와와 어비스가드
zh_tw: 軟軟·阿比斯加德

source: Gavis Bettel
ja: ガビス・ベッテル
ko: 가비스 베텔
zh_tw: 伽弗斯·貝特爾

source: Gawr Gura
ja: がうる・ぐら
ko: 가우르 구라
zh_tw: 噶嗚·古拉

source: Gigi Murin
ja: ジジ・ムリン
ko: 지지 무린
zh_tw: 琪琪·沐林

source: Goldbullet
ja: ゴールドブレット
ko: 골드불릿
zh_tw: 金彈

source: Hakos Baelz
ja: ハコス・ベールズ
ko: 하코스 벨즈
zh_tw: 哈珂斯·貝爾絲

source: Hakui Koyori
ja: 博衣こより
ko: 하쿠이 코요리
zh_tw: 博衣可佑理

source: Hanasaki Miyabi
ja: 花咲みやび
ko: 하나사키 미야비
zh_tw: 花咲雅

source: Himemori Luna
ja: 姫森ルーナ
ko: 히메모리 루나
zh_tw: 姬森璐娜

source: Hiodoshi Ao
ja: 火威青
ko: 히오도시 아오
zh_tw: 火威青

source: Hizaki Gamma
ja: 緋崎ガンマ
ko: 히자키 감마
zh_tw: 緋崎伽瑪

source: Hoshimachi Suisei
ja: 星街すいせい
ko: 호시마치 스이세이
zh_tw: 星街彗星

source: Houshou Marine
ja: 宝鐘マリン
ko: 호쇼 마린
zh_tw: 寶鐘瑪琳

source: Ichijou Ririka
ja: 一条莉々華
ko: 이치조 리리카
zh_tw: 一條莉莉華

source: Inugami Korone
ja: 戌神ころね
ko: 이누가미 코로네
zh_tw: 戌神沁音

source: Josuiji Shinri
ja: 定水寺シンリ
ko: 조스이지 신리
zh_tw: 定水寺真理

source: Jurard T Rexford
ja: ジュラルド・ティー・レクスフォード
ko: 쥐라르드 T 렉스포드
zh_tw: 朱拉德·T·雷克斯福特

source: Juufuutei Raden
ja: 儒烏風亭らでん
ko: 주우후테이 라덴
zh_tw: 儒烏風亭螺鈿

source: Kaela Kovalskia
ja: カエラ・コヴァルスキア
ko: 카엘라 코발스키아
zh_tw: 凱拉·可瓦爾斯基亞

source: Kagami Kira
ja: 鏡見キラ
ko: 카가미 키라
zh_tw: 鏡見吉良

source: Kageyama Shien
ja: 影山シエン
ko: 카게야마 시엔
zh_tw: 影山紫炎

source: Kanade Izuru
ja: 奏手イヅル
ko: 카나데 이즈루
zh_tw: 奏手一弦

source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは
ko: 카자마 이로하
zh_tw: 風真伊呂波

source: Kiryu Coco
ja: 桐生ココ
ko: 키류 코코
zh_tw: 桐生可可

source: Kishido Temma
ja: 岸堂天真
ko: 키시도 텐마
zh_tw: 岸堂天真

source: Kobo Kanaeru
ja: こぼ・かなえる
ko: 코보 카나에루
zh_tw: 可波·卡娜埃露

source: Koseki Bijou
ja: 古石ビジュ―
ko: 코세키 비쥬
zh_tw: 古石碧珠

source: Kureiji Ollie
ja: クレイジー・オリー
ko: 쿠레이지 올리
zh_tw: 克雷西·奧莉

source: La+ Darknesss
ja: ラプラス・ダークネス
ko: 라플라스 다크니스
zh_tw: 拉普拉斯·達克尼斯

source: Machina X Flayon
ja: マキナ・X・フレオン
ko: 마키나 X 플레온
zh_tw: 機械·X·弗萊音

source: Magni Dezmond
ja: マグニ・デズモンド
ko: 매그니 데즈몬드
zh_tw: 馬格尼·迪茲蒙德

source: Mano Aloe
ja: 魔乃アロエ
ko: 마노 알로에
zh_tw: 魔乃阿蘿耶

source: Minase Rio
ja: 水無世燐央
ko: 미나세 리오
zh_tw: 水無世燐央

source: Minato Aqua
ja: 湊あくあ
ko: 미나토 아쿠아
zh_tw: 湊阿庫婭

source: Mococo Abyssgard
ja: モココ・アビスガード
ko: 모코코 어비스가드
zh_tw: 茸茸·阿比斯加德

source: Momosuzu Nene
ja: 桃鈴ねね
ko: 모모스즈 네네
zh_tw: 桃鈴音音

source: Moona Hoshinova
ja: ムーナ・ホシノヴァ
ko: 무나 호시노바
zh_tw: 暮娜·惑星諾瓦

source: Mori Calliope
ja: 森 カリオペ
ko: 모리 칼리오페
zh_tw: 森美聲

source: Murasaki Shion
ja: 紫咲シオン
ko: 무라사키 시온
zh_tw: 紫咲詩音

source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ
ko: 나키리 아야메
zh_tw: 百鬼綾目

source: Nanashi Mumei
ja: 七詩ムメイ
ko: 나나시 무메이
zh_tw: 七詩無名

source: Natsuiro Matsuri
ja: 夏色まつり
ko: 나츠이로 마츠리
zh_tw: 夏色祭

source: Nekomata Okayu
ja: 猫又おかゆ
ko: 네코마타 오카유
zh_tw: 貓又小粥

source: Nerissa Ravencroft
ja: ネリッサ・レイヴンクロフト
ko: 네리사 레이븐크로프트
zh_tw: 納瑞莎·雷文克羅夫特

source: Ninomae Ina'nis
ja: 一伊那尓栖
ko: 니노마에 이나니스
zh_tw: 一伊那爾棲

source: Noir Vesper
ja: ノワール・ヴェスパー
ko: 느와르 베스퍼
zh_tw: 諾瓦爾·維斯珀

source: Octavio
ja: オクタビオ
ko: 옥타비아
zh_tw: 奧克塔維奧

source: Omaru Polka
ja: 尾丸ポルカ
ko: 오마루 폴카
zh_tw: 尾丸波爾卡

source: Ookami Mio
ja: 大神ミオ
ko: 오오카미 미오
zh_tw: 大神澪

source: Oozora Subaru
ja: 大空スバル
ko: 오오조라 스바루
zh_tw: 大空昴

source: Otonose Kanade
ja: 音乃瀬奏
ko: 오토노세 카나데
zh_tw: 音乃瀨奏

source: Ouro Kronii
ja: オーロ・クロニー
ko: 오로 크로니
zh_tw: 奧羅·克洛尼

source: Pavolia Reine
ja: パヴォリア・レイネ
ko: 파볼리아 레이네
zh_tw: 帕沃莉亞·蕾內

source: Raora Panthera
ja: ラオーラ・パンテーラ
ko: 라오라 판테라
zh_tw: 拉歐拉·潘特拉

source: Regis Altare
ja: リージス・アルテア
ko: 리지스 알테어
zh_tw: 瑞吉斯·阿爾特爾

source: Rikka
ja: 律可
ko: 릿카
zh_tw: 律可

source: Robocosan
ja: ロボ子さん
ko: 로보코 씨
zh_tw: 蘿蔔子

source: Sakamata Chloe
ja: 沙花叉クロヱ
ko: 사카마타 클로에
zh_tw: 沙花叉克蘿伊

source: Sakura Miko
ja: さくらみこ
ko: 사쿠라 미코
zh_tw: 櫻巫女

source: Shiori Novella
ja: シオリ・ノヴェラ
ko: 시오리 노벨라
zh_tw: 詩織·諾薇拉

source: Shirakami Fubuki
ja: 白上フブキ
ko: 시라카미 후부키
zh_tw: 白上吹雪

source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
ko: 시라누이 후레아
zh_tw: 不知火芙蕾雅

source: Shirogane Noel
ja: 白銀ノエル
ko: 시로가네 노엘
zh_tw: 白銀諾艾爾

source: Shishiro Botan
ja: 獅白ぼたん
ko: 시시로 보탄
zh_tw: 獅白牡丹

source: Takanashi Kiara
ja: 小鳥遊キアラ
ko: 타카나시 키아라
zh_tw: 小鳥遊琪亞拉

source: Takane Lui
ja: 鷹嶺ルイ
ko: 타카네 루이
zh_tw: 鷹嶺琉依

source: Todoroki Hajime
ja: 轟はじめ
ko: 토도로키 하지메
zh_tw: 轟一

source: Tokino Sora
ja: ときのそら
ko: 토키노 소라
zh_tw: 時乃空

source: Tokoyami Towa
ja: 常闇トワ
ko: 토코야미 토와
zh_tw: 常闇永遠

source: Tsukishita Kaoru
ja: 月下カオル
ko: 츠키시타 카오루
zh_tw: 月下薰

source: Tsukumo Sana
ja: 九十九 佐命
ko: 츠쿠모 사나
zh_tw: 九十九佐命

source: Tsunomaki Watame
ja: 角巻わため
ko: 츠노마키 와타메
zh_tw: 角卷綿芽

source: Uruha Rushia
ja: 潤羽るしあ
ko: 우루하 루시아
zh_tw: 潤羽露西婭

source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
ko: 우사다 페코라
zh_tw: 兔田佩克拉

source: Utsugi Uyu
ja: 羽継烏有
ko: 우츠기 유우
zh_tw: 羽繼烏有

source: Vestia Zeta
ja: ベスティア・ゼータ
ko: 베스티아 제타
zh_tw: 維斯提亞·澤塔

source: Amelia Watson
ja: ワトソン・アメリア
ko: 왓슨 아멜리아
zh_tw: 華生·艾米莉亞

source: Yakushiji Suzaku
ja: 薬師寺朱雀
ko: 야쿠시지 스자쿠
zh_tw: 藥師寺朱雀

source: Yatogami Fuma
ja: 夜十神封魔
ko: 야토가미 후마
zh_tw: 夜十神封魔

source: Yozora Mel
ja: 夜空メル
ko: 요조라 멜
zh_tw: 夜空梅露

source: Yukihana Lamy
ja: 雪花ラミィ
ko: 유키하나 라미
zh_tw: 雪花菈米

source: Yukoku Roberu
ja: 夕刻ロベル
ko: 유코쿠 로베루
zh_tw: 夕刻羅貝爾

source: Yuzuki Choco
ja: 癒月ちょこ
ko: 유즈키 초코
zh_tw: 癒月巧可

source: Magical Girl Miko
ja: 魔法少女みこ
ko: 마법소녀 미코
zh_tw: 魔法少女巫女

source: Magical Girl Kanata
ja: 魔法少女かなた
ko: 마법소녀 카나타
zh_tw: 魔法少女彼方

source: Magical Girl Shion
ja: 魔法少女シオン
ko: 마법소녀 시온
zh_tw: 魔法少女詩音

source: Magical Girl Marine
ja: 魔法少女マリン
ko: 마법소녀 마린
zh_tw: 魔法少女瑪琳

source: Magical Girl Luna
ja: 魔法少女ルーナ
ko: 마법소녀 루나
zh_tw: 魔法少女璐娜

source: Magical Girl Chloe
ja: 魔法少女クロヱ
ko: 마법소녀 클로에
zh_tw: 魔法少女克蘿伊

source: LAMBDUCK
ja: ラムダック

source: AI Koyori
ja: AIこより

# HoloWitch
source: holoWitches
ja: ホロウィッチ
ko: 홀로위치
zh_tw: ホロウィッチ

# Languages
source: Language
ja: 語学
ko: 어학
zh_tw: 語言

source: Alcohol
ja: お酒
ko: 술
zh_tw: 酒精

# AnimalEars
source: Kemomimi
ja: ケモミミ
ko: 동물귀
zh_tw: 獸耳

# Art
source: Painting
ja: 絵
ko: 그림
zh_tw: 繪畫

source: Baby
ja: ベイビー
ko: 베이비
zh_tw: 嬰兒

source: Bird
ja: トリ
ko: 새
zh_tw: 鳥

source: BuzzMerch
ja: Buzzグッズ

source: Gen 0
ja: 0期生
ko: 0기생
zh_tw: 0期生

source: Gen 1
ja: 1期生
ko: 1기생
zh_tw: 1期生

source: Gen 2
ja: 2期生
ko: 2기생
zh_tw: 2期生

source: Gen 3
ja: 3期生
ko: 3기생
zh_tw: 3期生

source: Gen 4
ja: 4期生
ko: 4기생
zh_tw: 4期生

source: Gen 5
ja: 5期生
ko: 5기생
zh_tw: 5期生

source: Half-Elf
ja: ハーフエルフ
ko: 하프엘프
zh_tw: 半精靈

source: ID Gen 1
ja: ID1期生
ko: ID 1기생
zh_tw: ID 1期生

source: ID Gen 2
ja: ID2期生
ko: ID 2기생
zh_tw: ID 2期生

source: ID Gen 3
ja: ID3期生
ko: ID 3기생
zh_tw: ID 3期生

source: Sea
ja: 海
ko: 바다
zh_tw: 海洋

# SecretSocietyholoX
source: holoX
ja: 秘密結社holoX
ko: 비밀 결사 holoX
zh_tw: 秘密結社holoX

# Song
source: Singing
ja: 歌
ko: 노래
zh_tw: 歌曲

source: GAMERS
ja: ゲーマーズ
ko: 게이머즈

source: Cheer
ja: エール
ko: 옐
zh_tw: 聲援

source: Holomem
ja: ホロメン
ko: 홀로멤
zh_tw: Holo成員

source: Oshi
ja: 推し
ko: 오시
zh_tw: 主推

source: Support
ja: サポート
ko: 서포트
zh_tw: 支援

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_tw: 事件

source: Fan
ja: ファン
ko: 팬
zh_tw: 粉絲

source: Item
ja: アイテム
ko: 아이템
zh_tw: 道具

source: Mascot
ja: マスコット
ko: 마스코트
zh_tw: 吉祥物

source: Staff
ja: スタッフ
ko: 스태프
zh_tw: 工作人員

source: Tool
ja: ツール
ko: 툴
zh_tw: 工具

# hSD01-003_NAME
source: Tokino Sora
ja: ときのそら
ko: 토키노 소라
zh_tw: 時乃空

# hSD01-003_ART_0_NAME
source: (๑╹ᆺ╹) nun nun
ja: (๑╹ᆺ╹)ぬんぬん
ko: (@'ㅅ')눈눈
zh_tw: (๑╹ᆺ╹)ぬんぬん

# hSD01-004_NAME
source: Tokino Sora
ja: ときのそら
ko: 토키노 소라
zh_tw: 時乃空

# hSD01-004_ART_0_NAME
source: On Stage!
ja: オンステージ！
ko: 온 스테이지!

# hSD01-004_COLLAB_NAME
source: Let's Dance!
ja: レッツダンス！
ko: 렛츠 댄스!

# hSD01-004_COLLAB_EFFECT
source: During this turn, your center holomem gets Arts+20.
ja: このターンの間、自分のセンターホロメンのアーツ+20。
ko: 이 턴 동안, 자신의 센터 홀로멤의 아츠 +20.
zh_tw: 此回合，自己C位Holo成員的技藝+20。

# hSD01-005_NAME
source: Tokino Sora
ja: ときのそら
ko: 토키노 소라
zh_tw: 時乃空

# hSD01-005_ART_0_NAME
source: Noon Noon Together!
ja: ぬんぬんしよう
ko: 눈눈하자
zh_tw: 一起ぬんぬん吧

# hSD01-005_ART_1_NAME
source: Your Heart… Will Turn from Cloudy to Sunny!
ja: あなたの心は…くもりのち晴れ！
ko: 당신의 마음은… 흐린 뒤 맑음!
zh_tw: 你的心是…多雲轉晴！

# hSD01-006_NAME
source: Tokino Sora
ja: ときのそら
ko: 토키노 소라
zh_tw: 時乃空

# hSD01-006_ART_0_NAME
source: Dream Live
ja: ドリームライブ
ko: 드림 라이브
zh_tw: 夢之演唱會

# hSD01-006_ART_1_NAME
source: SorAZ Sympathy
ja: SorAZ シンパシー
ko: SorAZ 심퍼
zh_tw: SorAZ共情

# hSD01-006_ART_1_EFFECT
source: If an <AZKi> holomem is on your stage, this Arts gets +50.
ja: 自分のステージにホロメンの<AZKi>がいる時、このアーツ+50。
ko: 자신의 스테이지에 홀로멤인 〈아즈키〉가 있을 때, 이 아츠 +50.
zh_tw: 自己舞台上有Holo成員<AZKi>時，此技藝+50。

# hSD01-007_ART_0_NAME
source: Embodiment of Hope
ja: 希望の化身
ko: 희망의 화신
zh_tw: 希望的化身

# hSD01-007_COLLAB_EFFECT
source: Look at your holo Power. Reveal 1 card from among them, and add it to hand. Then, put 1 card from your hand to holo Power.
ja: 自分のホロパワーを見る。その中から1枚を公開し、手札に加える。そして手札1枚をホロパワーにする。
ko: 자신의 홀로 파워를 본다. 그 중에서 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 자신의 패 1장을 홀로 파워로 한다.
zh_tw: 查看自己的holo能量。從中公開1張，加入手牌。然後將1張手牌作為holo能量。

# hSD01-008_ART_0_NAME
source: Keep working hard!
ja: がんばれてえらい！
ko: 열심히해서 대단해!
zh_tw: 努力了真棒！

# hSD01-009_ART_0_NAME
source: And then and then
ja: ほいでほいで
ko: 그라고 그라고
zh_tw: 然後然後

# hSD01-009_COLLAB_NAME
source: Expanding Map
ja: 広がる地図
ko: 펼쳐지는 지도
zh_tw: 不斷延伸的地圖

# hSD01-009_COLLAB_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is 4 or less, send the top card of your cheer deck to your back holomem. Then, if it is 1, you may move this holomem to the back position.
ja: サイコロを1回振れる:4以下の時、自分のエールデッキの上から1枚を自分のバックホロメンに送る。1の時、さらに、このホロメンをバックポジションに移動できる。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 4 이하일 때, 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 백 홀로멤에게 보낸다. 1일 때, 다시, 이 홀로멤을 백 포지션에 이동할 수 있다.
zh_tw: 可以擲1次骰子：4點以下時，從自己聲援牌組最上方將1張送到自己後備Holo成員上。1點時，可再將此Holo成員移動到後備位置。

# hSD01-010_ART_0_NAME
source: A Journey with No Destination with You
ja: きみとあてのない旅
ko: 너와 목적지 없는 여행
zh_tw: 與你一同的無盡之旅

# hSD01-011_ART_0_NAME
source: SorAZ Gravity
ja: SorAZ グラビティ
ko: SorAZ 그래비티

# hSD01-011_ART_0_EFFECT
source: If a <Tokino Sora> holomem is on your stage, send the top card of your cheer deck to your holomem.
ja: 自分のステージにホロメンの<ときのそら>がいる時、自分のエールデッキの上から1枚を、自分のホロメンに送る。
ko: 자신의 스테이지에 홀로멤인 〈토키노 소라〉가 있을 때, 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 홀로멤에게 보낸다.
zh_tw: 自己舞台上有Holo成員<時乃空>時，從自己聲援牌組最上方將1張送到自己的Holo成員上。

# hSD01-011_ART_1_NAME
source: Destiny Song
ja: デスティニーソング
ko: 데스티니 송
zh_tw: 命運之歌

# hSD01-011_ART_1_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is odd, this Arts gets +50. Then, if it is 1, this Arts gets +50.
ja: サイコロを１回振れる:奇数の時、このアーツ+50。1の時、さらに、このアーツ+50。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 홀수일 때, 이 아츠 +50. 1일 때, 다시, 이 아츠 +50.
zh_tw: 可以擲1次骰子：奇數時，此技藝+50。1點時，再加此技藝+50。

# hSD01-012_NAME
source: Airani Iofifteen
ja: アイラニ・イオフィフティーン
ko: 아이라니 이오피프틴
zh_tw: 艾拉妮·伊歐菲芙婷

# hSD01-012_ART_0_NAME
source: Drawing is so fun!
ja: お絵かきたのしー！
ko: 그림그리기 즐거워ー!
zh_tw: 畫畫真開心！

# hSD01-012_COLLAB_NAME
source: Drawing together!
ja: 一緒にお絵かき！
ko: 함께 그림그리기!
zh_tw: 一起畫畫！

# hSD01-012_COLLAB_EFFECT
source: You may send 1 [white cheer or green cheer] from your archive to your center holomem.
ja: 自分のアーカイブの[ 白エールか緑エール ]1枚を自分のセンターホロメンに送れる。
ko: 자신의 아카이브의 [백 옐이나 녹 옐] 1장을 자신의 센터 홀로멤에게 보낼 수 있다.
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張[白聲援或綠聲援]送到自己C位Holo成員上。

# hSD01-013_ART_0_NAME
source: A Future I Want to Surpass
ja: 超えたい未来
ko: 뛰어넘고 싶은 미래
zh_tw: 想要超越的未來

# hSD01-013_ART_0_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is odd, send the top card of your cheer deck to this holomem. If it is even, draw 1 card from your deck.
ja: サイコロを1回振れる:奇数の時、自分のエールデッキの上から1枚を、このホロメンに送る。偶数の時、自分のデッキを1枚引く。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 홀수일 때, 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 이 홀로멤에게 보낸다. 짝수일 때, 자신의 덱을 1장 드로우한다.
zh_tw: 可以擲1次骰子：奇數時，從自己聲援牌組最上方將1張送到此Holo成員上。偶數時，抽1張牌。

# hSD01-014_NAME
source: Amane Kanata
ja: 天音かなた
ko: 아마네 카나타
zh_tw: 天音彼方

# hSD01-014_ART_0_NAME
source: Hey
ja: ​へい
ko: 헤이
zh_tw: ​嘿

# EXTRA_SPOT
source: This holomem cannot bloom
ja: このホロメンはBloomできない
ko: 이 홀로멤은 Bloom할 수 없다.
zh_tw: 此Holo成員無法「開花」

# hSD01-015_NAME
source: Hakui Koyori
ja: 博衣こより
ko: 하쿠이 코요리
zh_tw: 博衣可佑理

# hSD01-015_ART_0_NAME
source: Pure Pure Pure~
ja: ピュアピュアピュア～
ko: 퓨어퓨어퓨어~

# hSD01-015_COLLAB_EFFECT
source: ■If collabing with <Tokino Sora>, draw 1 card from your deck. ■If collabing with <AZKi>, send the top card of your cheer deck to your center holomem.
ja: ・<ときのそら>とコラボした時、自分のデッキを1枚引く。 ・<AZKi>とコラボした時、自分のエールデッキの上から1枚を、自分のセンターホロメンに送る
ko: ■ 〈토키노 소라〉와 콜라보했을 때, 자신의 덱을 1장 드로우한다. ■ 〈AZKi〉와 콜라보했을 때, 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 센터 홀로멤에게 보낸다.
zh_tw: ・與<時乃空>聯動時，抽1張牌。 ・與<AZKi>聯動時，從自己聲援牌組最上方將1張送到自己C位Holo成員上。

# hPR-001_NAME
source: Sakura Miko
ja: さくらみこ
ko: 사쿠라 미코
zh_tw: 櫻巫女

# hPR-001_COLLAB_NAME
source: If I could become someone's bud
ja: 誰かの芽吹きになれたら
ko: 누군가의 싹이 되었으면
zh_tw: 若能成為誰的萌芽

# hPR-001_COLLAB_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is 1, 3, or 5, reveal 1 [red cheer or blue cheer] from your cheer deck, and send it to your back holomem. Then, shuffle the cheer deck.
ja: サイコロを1回振れる:1か3か5の時、自分のエールデッキから、[赤エールか青エール]1枚を公開し、自分のバックホロメンに送る。そしてエールデッキをシャッフルする。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 1이나 3이나 5일 때, 자신의 옐 덱에서 [적 옐이나 청 옐] 1장을 공개하고, 자신의 백 홀로멤에게 보낸다. 그리고 옐 덱을 셔플한다.
zh_tw: 可以擲1次骰子：1、3或5點時，從自己聲援牌組中公開1張[紅聲援或藍聲援]，送到自己後備Holo成員上。然後洗牌聲援牌組。

# hBP01-009_NAME
source: Amane Kanata
ja: 天音かなた
ko: 아마네 카나타
zh_tw: 天音彼方

# hBP01-009_ART_0_NAME
source: KonKanata~
ja: こんかなた～
ko: 콘카나타~
zh_tw: 空彼方～

# hBP01-009_ART_0_EFFECT
source: This Arts can only target your opponent's center holomem.
ja: このアーツは、相手のセンターホロメンしか対象にできない。
ko: 이 아츠는, 상대의 센터 홀로멤밖에 대상으로 할 수 없다.
zh_tw: 此技藝只能以對手的C位Holo成員為對象。

# hBP01-021_NAME
source: Tokino Sora
ja: ときのそら
ko: 토키노 소라
zh_tw: 時乃空

# hBP01-021_ART_0_NAME
source: Everyone~ Konsome~
ja: みんな～こんそめ～
ko: 모두~ 콘소메~
zh_tw: 大家～空そめ～

# hBP01-023_NAME
source: Tokino Sora
ja: ときのそら
ko: 토키노 소라
zh_tw: 時乃空

# hBP01-023_ART_0_NAME
source: Not gonna stop
ja: 止まらねえぞ
ko: 멈추지 않아
zh_tw: 停不下來了喔

# hBP01-023_ART_0_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is odd, use this Arts once more on the same holomem (This Arts may be repeated until that holomem is downed).
ja: サイコロを1回振れる:奇数の時、同じホロメンに、このアーツをもう1回使う（このアーツはそのホロメンがダウンするまで繰り返せる）。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 홀수일 때, 같은 홀로멤에게, 이 아츠를 다시 1번 사용한다(이 아츠는 그 홀로멤이 다운할 때까지 반복할 수 있다).
zh_tw: 可以擲1次骰子：奇數時，對同一個Holo成員再使用1次此技藝（此技藝可重複直到該Holo成員被擊倒）。

# hBP01-023_COLLAB_NAME
source: We Only Move Forward…!
ja: 私たちは前に向かって…！
ko: 우리들은 앞을 향해서…!
zh_tw: 我們將繼續前進…！

# hBP01-023_COLLAB_EFFECT
source: Draw 2 cards from your deck.
ja: 自分のデッキを2枚引く。
ko: 자신은 덱을 2장 드로우한다.
zh_tw: 抽2張牌。

# hBP01-033_NAME
source: Aki Rosenthal
ja: アキ・ローゼンタール
ko: 아키 로젠탈
zh_tw: 亞綺·羅森塔爾

# hBP01-033_ART_0_NAME
source: After Party
ja: アフターパーティー
ko: 애프터 파티

# hBP01-033_COLLAB_NAME
source: Healing Runway
ja: ヒーリングランウェイ
ko: 힐링 런웨이
zh_tw: 療癒伸展台

# hBP01-033_COLLAB_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is odd, restore 20 HP to 1 of your green holomem.
ja: サイコロを1回振れる:奇数の時、自分の緑ホロメン1人のHP20回復。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 홀수일 때, 자신의 녹색 홀로멤 1명의 HP 20 회복.
zh_tw: 可以擲1次骰子：奇數時，為自己1位綠色Holo成員回復20點HP。

# hBP01-035_NAME
source: Aki Rosenthal
ja: アキ・ローゼンタール
ko: 아키 로젠탈
zh_tw: 亞綺·羅森塔爾

# hBP01-035_ART_0_NAME
source: AkiRose Fantasia
ja: アキロゼ幻想曲
ko: 아키로제 환상곡
zh_tw: アキロゼ幻想曲

# hBP01-035_ART_0_EFFECT
source: If a tool is attached to this holomem, send the top card of your cheer deck to your holomem.
ja: このホロメンにツールが付いている時、自分のエールデッキの上から1枚を、自分のホロメンに送る。
ko: 이 홀로멤에게 툴이 붙어 있을 때, 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 홀로멤에게 보낸다.
zh_tw: 此Holo成員裝備有工具時，從自己聲援牌組最上方將1張送到自己的Holo成員上。

# hBP01-035_BLOOM_NAME
source: Bremen Music Festival
ja: ブレーメンの音楽祭
ko: 브레멘 음악대

# hBP01-035_BLOOM_EFFECT
source: You may attach 1 tool from your archive to your holomem.
ja: 自分のアーカイブのツール1枚を自分のホロメンに付けられる。
ko: 자신의 아카이브의 툴 1장을 자신의 홀로멤에게 붙일 수 있다.

# hBP01-036_NAME
source: Aki Rosenthal
ja: アキ・ローゼンタール
ko: 아키 로젠탈
zh_tw: 亞綺·羅森塔爾

# hBP01-036_ART_0_NAME
source: We've aRose & Ready to Slay Today!
ja: 今日もがんばローゼ！
ko: 오늘도 간바로제!
zh_tw: 今天也加油Rosé！

# hBP01-036_COLLAB_NAME
source: Rose Knights, Cheer for Me!
ja: ロゼ隊のみんな応援しててね！
ko: 로제대 모두들 응원해줘!
zh_tw: ロゼ隊的大家請為我加油！

# hBP01-036_COLLAB_EFFECT
source: Restore 20 HP to 1 of your holomem.
ja: 自分のホロメン1人のHP20回復。
ko: 자신의 홀로멤 1명의 HP 20 회복.
zh_tw: 為自己1位Holo成員回復20點HP。

# hBP01-037_NAME
source: Aki Rosenthal
ja: アキ・ローゼンタール
ko: 아키 로젠탈
zh_tw: 亞綺·羅森塔爾

# hBP01-037_ART_0_NAME
source: Secret Shared Key
ja: 秘密の合鍵
ko: 비밀의 합건
zh_tw: 秘密的備用鑰匙

# hBP01-037_ART_0_EFFECT
source: If a tool is attached to this holomem, this Arts gets +50.
ja: このホロメンにツールが付いている時、このアーツ+50
ko: 이 홀로멤에게 툴이 붙어 있을 때, 이 아츠 +50.
zh_tw: 此Holo成員裝備有工具時，此技藝+50。

# hBP01-037_BLOOM_NAME
source: Gothic Doll
ja: ゴシックドール
ko: 고딕 돌

# hBP01-037_BLOOM_EFFECT
source: Send the top card of your cheer deck to your holomem. If a tool is attached to this holomem, restore 40 HP to this holomem.
ja: 自分のエールデッキの上から1枚を、自分のホロメンに送る。その後、このホロメンにツールが付いている時、このホロメンのHP40回復。
ko: 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 홀로멤에게 보낸다. 그 후, 이 홀로멤에 툴이 붙어 있을 때, 이 홀로멤의 HP 40 회복.

# hBP01-038_NAME
source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
ko: 우사다 페코라
zh_tw: 兔田佩克拉

# hBP01-038_ART_0_NAME
source: Konpeko~!
ja: こんぺこー！
ko: 콘페코ー!
zh_tw: 空pekoー！

# hBP01-038_ART_0_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is even, this Arts gets +20.
ja: サイコロを1回振れる:偶数の時、このアーツ+20。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 짝수일 때 이 아츠 +20.
zh_tw: 可以擲1次骰子：偶數時，此技藝+20。

# hBP01-041_NAME
source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
ko: 우사다 페코라
zh_tw: 兔田佩克拉

# hBP01-041_ART_0_NAME
source: Don't you dare miss it, Peko!
ja: 見逃しちゃだめぺこだよ!
ko: 놓치면 안 돼 페코!
zh_tw: 不能錯過peko喔！

# hBP01-041_BLOOM_NAME
source: Usada Pekora has Improved
ja: 成長した兎田ぺこらを
ko: 성장한 우사다 페코라를

# hBP01-041_BLOOM_EFFECT
source: Send the top card of your cheer deck to your center holomem or collab holomem.
ja: 自分のエールデッキの上から1枚を、自分のセンターホロメンかコラポホロメンに送る。
ko: 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 센터 홀로멤이나 콜라보 홀로멤에게 보낸다.

# hBP01-042_NAME
source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
ko: 우사다 페코라
zh_tw: 兔田佩克拉

# hBP01-042_ART_0_NAME
source: White Sand Beach and the Bunny Girl
ja: 白い砂浜と兎少女
ko: 하얀 모래사장과 토끼 소녀
zh_tw: 白色沙灘與兔少女

# hBP01-042_ART_1_NAME
source: It's Heweree
ja: きｔらあああ
ko: 키t라아아아
zh_tw: 來啦啊啊啊

# hBP01-042_ART_1_EFFECT
source: You may roll a die once:This Arts gets +10x the number rolled.
ja: サイコロを1回振れる:出た目の数1につき、このアーツ+10。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 나온 눈의 수 1개 당, 이 아츠 +10.
zh_tw: 可以擲1次骰子：每1點，此技藝+10。

# hBP01-043_NAME
source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
ko: 우사다 페코라
zh_tw: 兔田佩克拉

# hBP01-043_ART_0_NAME
source: Operation: Bunnify Humanity
ja: 全人類兎化計画
ko: 전인류 토끼화 계획
zh_tw: 全人類兔化計畫

# hBP01-043_ART_0_EFFECT
source: You may roll a die 3 times:This Arts gets +10x the total number rolled.
ja: サイコロを3回振れる:出た目の合計数1につき、このアーツ+10。
ko: 주사위를 3번 굴릴 수 있다 : 나온 눈의 합계 수 1개 당, 이 아츠 +10.
zh_tw: 可以擲3次骰子：每1點總和，此技藝+10。

# hBP01-043_BLOOM_NAME
source: Princess Dress
ja: プリンセスドレス
ko: 프린세스 드레스

# hBP01-043_BLOOM_EFFECT
source: Restore 50 HP to this holomem.
ja: このホロメンのHP50回復。
ko: 이 홀로멤의 HP 50 회복.

# hBP01-044_ART_0_NAME
source: Konazuki
ja: こんあずき～
ko: 콘아즈키~
zh_tw: 空AZKi～

# hBP01-046_ART_0_NAME
source: I’ve Made It to Such a Wonderful World!
ja: こんな素敵な世界に来れました！
ko: 이런 멋진 세계에 올 수 있었습니다!
zh_tw: 來到了這麼美好的世界！

# hBP01-046_BLOOM_NAME
source: Because All the Pioneers Were There
ja: 開拓者のみんながいたから
ko: 개척자 여러분이 있었으니까

# hBP01-046_BLOOM_EFFECT
source: You may choose 1~3 cheers from your stage, and reattach them to your holomem as you choose.
ja: 自分のステージのエール1～3枚を選び、自分のホロメンに割り振って付け替えられる。
ko: 자신의 스테이지의 옐 1~3장을 골라, 자신의 홀로멤에게 나눠서 바꿔 붙일 수 있다.

# hBP01-047_ART_0_NAME
source: A New Map
ja: 新たな地図
ko: 새로운 지도
zh_tw: 嶄新的地圖

# hBP01-047_BLOOM_NAME
source: The Path Life has Taken
ja: いのちの軌跡
ko: 생명의 기적

# hBP01-047_BLOOM_EFFECT
source: Restore 40 HP to this holomem. You may roll a die once:If it is odd, you may send 1~3 green cheers from your archive to this holomem.
ja: このホロメンのHP40回復。その後、サイコロを1回振れる：奇数の時、自分のアーカイブの緑エール1～3枚をこのホロメンに送れる。
ko: 이 홀로멤의 HP 40 회복. 그 후, 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 홀수일 때, 자신의 아카이브의 녹 옐 1~3장을 이 홀로멤에게 보낼 수 있다.

# hBP01-056_NAME
source: Takane Lui
ja: 鷹嶺ルイ
ko: 타카네 루이
zh_tw: 鷹嶺琉依

# hBP01-056_ART_0_NAME
source: Did I Luive you waiting?
ja: 皆さん、待っ鷹ね？
ko: 모두, 맛타카네?
zh_tw: 各位，久等鷹了嗎？

# hBP01-057_NAME
source: Takane Lui
ja: 鷹嶺ルイ
ko: 타카네 루이
zh_tw: 鷹嶺琉依

# hBP01-057_ART_0_NAME
source: I'll Lure You in with Wings Darker than Black
ja: 漆黒の翼で誘おう
ko: 칠흑의 날개로 감싸 안아주지
zh_tw: 以漆黑之翼引誘

# hBP01-057_ART_0_EFFECT
source: Deal 10 Special Damage to your opponent's collab holomem.
ja: 相手のコラボホロメンに特殊ダメージ10を与える。
ko: 상대의 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 10을 준다.
zh_tw: 對手的聯動Holo成員造成10點特殊傷害。

# hBP01-057_COLLAB_NAME
source: Appointment
ja: アポイント
ko: 어포인트
zh_tw: 預約

# hBP01-057_COLLAB_EFFECT
source: Deal 10 Special Damage to your opponent's collab holomem.
ja: 相手のコラボホロメンに特殊ダメージ10を与える。
ko: 상대의 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 10을 준다.
zh_tw: 對手的聯動Holo成員造成10點特殊傷害。

# hBP01-058_NAME
source: Takane Lui
ja: 鷹嶺ルイ
ko: 타카네 루이
zh_tw: 鷹嶺琉依

# hBP01-058_ART_0_NAME
source: Kon LuiLui
ja: こんルイルイ
ko: 콘루이루이
zh_tw: 空琉依琉依

# hBP01-058_ART_1_NAME
source: Otsu-LuiLui
ja: おはルイルイ
ko: 오츠루이루이
zh_tw: 早安琉依琉依

# hBP01-059_NAME
source: Takane Lui
ja: 鷹嶺ルイ
ko: 타카네 루이
zh_tw: 鷹嶺琉依

# hBP01-059_ART_0_NAME
source: Welcome to the Party
ja: パーティーへようこそ
ko: 파티에 어서 오세요
zh_tw: 歡迎來到派對

# hBP01-059_ART_1_EFFECT
source: You may archive 1 card from your hand:Reveal 1 1st holomem other than Buzz from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分の手札1枚をアーカイブできる:自分のデッキから、Buzz以外の1stホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 패 1장을 아카이브할 수 있다 : 자신의 덱에서, Buzz 이외의 1st 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 可以將自己1張手牌放入存檔區：從自己牌組中公開1張非Buzz的1st Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBP01-060_NAME
source: Takane Lui
ja: 鷹嶺ルイ
ko: 타카네 루이
zh_tw: 鷹嶺琉依

# hBP01-060_ART_0_NAME
source: Make Sure to Keep Up with Me!
ja: しっかりついてきてよね！
ko: 제대로 따라와야 해!
zh_tw: 給我好好跟上！

# hBP01-060_BLOOM_NAME
source: It's All Thanks to You Guys!!
ja: 本当にみんなのおかげ！！
ko: 정말로 모두의 덕분!!

# hBP01-060_BLOOM_EFFECT
source: If Bloomed from Debut, you may archive 1 card from your hand:Draw 2 cards from your deck.
ja: DebutからBloomした時、自分の手札1枚をアーカイブできる:自分のデッキを2枚引く。
ko: Debut에서 Bloom했을 때, 자신의 패 1장을 아카이브할 수 있다 : 자신의 덱을 2장 드로우한다.

# hBP01-061_NAME
source: Takane Lui
ja: 鷹嶺ルイ
ko: 타카네 루이
zh_tw: 鷹嶺琉依

# hBP01-061_ART_0_NAME
source: Hawk Rave
ja: ホークレイヴ
ko: 호크 레이브

# hBP01-061_ART_0_EFFECT
source: You may archive 1~5 cards from your hand:Deal 20 Special Damage for each archived card to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: 自分の手札1～5枚をアーカイブできる:相手のセンターホロメンかコラボホロメンどちらかに、アーカイブしたカード1枚につき特殊ダメージ20を与える。
ko: 자신의 패 1~5장을 아카이브할 수 있다 : 상대의 센터 홀로멤이나 콜라보 홀로멤 어느 쪽에, 아카이브한 카드 1장 당 특수 대미지 20을 준다.
zh_tw: 可以將自己1～5張手牌放入存檔區：對手的C位Holo成員或聯動Holo成員，每1張放入存檔區的卡片造成20點特殊傷害。

# hBP01-061_BLOOM_NAME
source: Organization Command Center
ja: 組織の司令塔
ko: 조직의 사령탑

# hBP01-061_BLOOM_EFFECT
source: You may return 1~2 holomem with #holoX from your archive to hand.
ja: 自分のアーカイブの秘密結社holoXを持つホロメン1～2枚を手札に戻せる。
ko: 자신의 아카이브의 #비밀 결사 holoX를 가진 홀로멤 1~2장을 패로 되돌릴 수 있다.

# hBP01-062_NAME
source: Takanashi Kiara
ja: 小鳥遊キアラ
ko: 타카나시 키아라
zh_tw: 小鳥遊琪亞拉

# hBP01-062_ART_0_NAME
source: Kikkeriki!
ja: キッケリキー！
ko: 킷케리키ー!
